Controlul fluxului prin intermediul unui protocol cu fereastră glisantă. Aplicație demonstrativă.

Module de folosit:
    -> socket
    -> threading (?)
    -> select (?)

Set pachete proprietare:
    -> (?)

Selective repeat nak:
    -> (?)

File transfer cu sliding window:
    -> (?)

Pierderea voita a unor pachete:
    -> (?)



Intrebari:
    -> trebuie neaparat doar 2 script-uri sau trebuie doar 2 interfete, client si server?
    -> clientul trebuie sa aiba acces la tot file system-ul de pe server?